Repository: birdarts/birdart
Catalog: mobile/lib/arb/intl_*.arb
Languages: zh

# bottomHome
source: Home
zh: 首页

# bottomRecords
source: Checklists
zh: 记录

# bottomExplore
source: Explore
zh: 探索

# bottomMyBirdart
source: My Birdart
zh: 我的Birdart

source: Database error
zh: 数据库错误

source: Network error
zh: 网络错误

source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

# homeDate
source: Date
zh: 日期

# homeTime
source: Time
zh: 时间

# homeEnableTrack
source: Track enabled
zh: 开启轨迹记录

# homeDisableTrack
source: Track disabled
zh: 关闭轨迹记录

# homeBirding
source: Go birding
zh: 去观鸟！

# homeOldRecord
source: Start checklist
zh: 输入记录

# homeJoinTeam
source: Join a team
zh: 加入观鸟队伍

# recordsTitle
source: My checklists
zh: 观鸟记录

# exploreTitle
source: Explore nearby
zh: 探索周边

# mapNameTDT
source: Tianditu
zh: 天地图

# mapNameOSM
source: OSM
zh: 开放街道地图

# mapNameSat
source: Satellite
zh: 卫星图

# mapNameAgol
source: Arcgis Satellite
zh: Arcgis卫星图

# mapNameStamenTerrain
source: Stamen Terrain
zh: Stamen地形图

# mapCoordinate
source: Latitude: {lat} Longitude: {lon} Altitude: {alt}
zh: 经度：{lat} 纬度：{lon} 海拔：{alt}

# myTitle
source: My Birdart
zh: 个人中心

# myRegister
source: Register
zh: 注册

# myLogin
source: Login
zh: 登陆

# myResetPassword
source: Reset password
zh: 重置密码

# mySettings
source: Settings
zh: 设置

# myData
source: Data center
zh: 数据中心

# myAbout
source: About
zh: 关于

# myOpenSource
source: Open source
zh: 开放源代码

# settingsWifiSyncTrack
source: Auto upload tracks under WiFi
zh: WiFi下自动同步轨迹

# settingsWifiSyncImage
source: Auto upload images under WiFi
zh: WiFi下自动同步图片

# settingsTrackInterval
source: Track time interval
zh: 轨迹时间间隔

# settingsSelectTrackInterval
source: Select time interval
zh: 选择轨迹时间间隔

# settingsTrackIntervalSeconds
source: {second} seconds
zh: {second}秒

source: Login success.
zh: 登陆成功。

source: Login Failed.
zh: 登陆失败。

# loginNetworkError
source: Network error.
zh: 网络错误。

# loginAppError
source: Application internal error.
zh: 应用内部错误。

# registerSuccess
source: Register success, please check your email inbox.
zh: 注册成功，请检查您的收件箱。

source: Register failed.
zh: 注册失败。

# registerNameNotEmpty
source: Username should not be empty.
zh: 用户名不能为空。

# registerNameLength
source: Username should contains at least 6 characters.
zh: 用户名应包含至少6个字符。

# loginFormUsername
source: Username
zh: 用户名

# loginFormUsernameHint
source: Please choose your favour username.
zh: 请选择一个您喜欢的用户名。

# loginFormPhone
source: Phone
zh: 电话号码

# loginFormPhoneHint
source: Please provide a valid phone number.
zh: 请输入一个有效的电话号码。

# loginFormEmail
source: Email
zh: 电子邮箱

# loginFormEmailHint
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入一个有效的邮箱地址。

# loginFormEmailFormat
source: Email address not right.
zh: 邮箱地址错误。

# loginFormPassword
source: Password
zh: 密码

# loginFormPasswordHint
source: Please enter a complex password.
zh: 请选择一个复杂的密码。

# loginFormConfirmPassword
source: Confirm password
zh: 确认密码

# loginFormConfirmPasswordHint
source: Please confirm your password.
zh: 请确认您的密码。

# loginFormPasswordNotEmpty
source: Password should not be empty
zh: 密码不能为空。

# loginFormPasswordFormat
source: The password should contain at least 8 characters, and only letters, numbers, and special symbols.
zh: 密码应当至少包括8个字符，可以使用字母、数字、特殊符号。

# loginFormConfirmNotMatch
source: Passwords do not match.
zh: 密码不匹配。

# loginFormVer
source: VerCode
zh: 验证码

# loginFormVerHint
source: Verification code, case insensitive.
zh: 请输入验证码，不区分大小写。

# loginFormVerFormat
source: VerCode should not be empty.
zh: 验证码不能为空。

# smsCodeButton
source: Get SMS code
zh: 发送验证码

# smsCodeSendSuccessful
source: SMS sent successfully.
zh: 短信发送成功，请及时查收。

# smsCodeSendFailed
source: SMS sent failed.
zh: 短信发送失败。

# smsTooFrequently
source: Donâ€™t request SMS code frequently.
zh: 请勿频繁发送短信。

# smsRetryInSeconds
source: Retry in {second} seconds.
zh: {seconds}秒后重试

# registerHint
source: Have no account? Register now.
zh: 没有账号？现在注册。

# loginHint
source: Have an account? Login immediately.
zh: 已有账号？立刻登陆。

# loginFromReset
source: Return to login form
zh: 返回登录

source: Forget password?
zh: 忘记密码？

# resetPasswordSuccessful
source: Password reset successfully, please login using your new password.
zh: 找回密码成功，请用新密码登陆。

# resetPasswordFailed
source: Password reset failed.
zh: 找回密码失败。

# newListSearch
source: Search birds
zh: 搜索鸟种

# newListTrackDisabled
source: Track disabled
zh: 轨迹记录关闭

# newListAutoHotspot
source: Auto select
zh: 自动选择

# newListTrackDuration
source: {hour} h, {minute} min
zh: {hour}时{minute}分

# profileTitle
source: User profile
zh: 个人资料

# profileChangeAvatar
source: Edit Avatar
zh: 修改头像

# profileChooseAvatar
source: Pick avatar from storage
zh: 从手机选择头像

# profileEditUserName
source: Edit username
zh: 修改用户名

# profileEnterUserName
source: Enter username
zh: 输入用户名

# profileUserID
source: User ID
zh: 用户ID

# profileEmail
source: Email
zh: 电子邮箱

# profileLogout
source: Log out
zh: 退出账号

# locationDisabled
source: Location services are disabled. Please enable the services
zh: 定位服务未开启，请开启定位服务

# locationPermissionDenied
source: Location permissions are permanently denied, we cannot request permissions
zh: 位置权限已被永久拒绝，无法请求位置权限

source: nestling
zh: 幼鸟

source: juvenile
zh: 未成年

source: adult
zh: 成鸟

source: age unknown
zh: 年龄不详

source: sex unknown
zh: 性别不详

source: male
zh: 雄鸟

source: female
zh: 雌鸟
